Repository: ababic/invest-ui
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Less than 10
ja: 10人未満

source: 10 to 50
ja: 10～50人

source: 51 to 250
ja: 51～250人

source: More than 250
ja: 250人を超える

source: Name
ja: 氏名

source: Job title
ja: 役職

source: Email address
ja: 勤務先の電子メール

source: Phone number
ja: 勤務先の電話番号

source: Company name
ja: 企業名

source: Company website
ja: 企業ウェブサイト

source: Which country are you based in?
ja: 国名

source: We will use this information to put you in touch with your closest British embassy or high commission.
ja: この情報をもとに、最も近い場所にある英国大使館または高等弁務官事務所からご連絡を差し上げます。 入力を開始すると、オプションを選択できます

source: Current number of staff
ja: 現在の従業員数 (推定でも構いません)

source: Tell us about your investment
ja: 貴社の投資についてお聞かせください。

source: Tell us about your company and your plans for the UK in terms of size of investment, operational and recruitment plans. Please also tell us what help you would like from the UK government.
ja: 貴社の事業概要、及び対英投資の計画（規模・運営・採用）についてご説明ください。また、英国政府からどのようなサポートをご希望か、併せてお聞かせください。

source: Country
ja: 国

source: Your investment
ja: 貴社の投資について

source: Contact us
ja: 連絡する

source: Contact the investment team
ja: 対英投資チームに連絡する

source: Contact Information
ja: ご連絡先情報

source: Company information
ja: 貴社について

source: Your plans
ja: 貴社の投資について

source: By sending us your details you can confirm that the information you've shared with us is true and you accept our terms and conditions.
ja: 本情報をお送りいただいた時点で、送付情報が正確かつ当省の利用規約に同意したこととみなします 当省の利用規約に同意していただいたことをご確認いただくことになりますのでご了解ください。

source: Submit
ja: 連絡する

source: Your form has been submitted.
ja: 英国における投資にご関心をお持ちいただき、ありがとうございました。

source: Thank you, your form has been submitted.
ja: ご提供いただいた情報は、貴社の投資計画について当省が理解し、より良くお手伝いするために適切な人材を配属するために役立たせていただきます。ご提出いただいた情報を受領したことを確認するメールが間もなく届きます。7日以内にフォローアップのメールをお送りできるよう努力致します。貴社のお役に立てることを楽しみにしております。

source: Home
ja: トップページ

source: Industries
ja: 産業

source: UK setup guide
ja: 英国での事業設立

source: Terms and conditions
ja: 規約

source: Privacy and cookies
ja: プライバシー

source: Related industries
ja: 関連産業
